အနားျပိဳင္စတုဂံဆိုတာဟာမ်ဥ္းျပိဳင္ႏွစ္စံုႏွင့္-------ျဖစ္တယ္
ေရြးစရာအေျဖေတြကဘာလဲဆိုတာၾကည့္ရေအာင္
ပထမတစ္ခုက စတုဂံျဖစ္တယ္
အနားျပိဳင္စတုဂံဆိုတာဟာ စတုဂံပဲေပါ့
စတုဂံဆိုတာ အနားေလးဘက္ပါတဲ့ပံုျဖစ္တယ္
ျပီးေတာ့ဒါကအမွန္ပဲအနားေလးဘက္ပါတဲ့ပံုျဖစ္တယ္
အနားျပိဳင္စတုဂံဟာအျမဲတမ္းရြမ္းဗတ္ျဖစ္မေနပါဘူး
ရြမ္းဗတ္ဆိုတာက ထူးျခားတဲ့အနားျပိဳင္စတုဂံတစ္ခုပါ
ဒါမဲ့ရြမ္းဗက္ရဲ႕အနားႏွစ္စံုဟာ
မ်ဥ္းျပိဳင္ေတြျဖစ္ရံုသာမက
အနားအရွည္လည္းတူညီပါတယ္
ေနာက္ စတုရန္းကေတာ့ ထူးျခားတဲ့ရြမ္းဗက္တစ္မ်ိဳးပါ
ေထာင့္အားလံုးက ၉၀ ံ ရွိပါတယ္
ဒါဆို ဒီမွာ ကြ်န္ေတာ္တို႔ေျပာႏိုင္တာက
အနားျပိဳင္စတုဂံဆိုတာက စတုဂံပဲဆိုတာေပါ့
အေျဖတိုက္ၾကည့္ရေအာင္
အရိပ္အျမြက္ကိုၾကည့္ျခင္းက ေကာင္းတဲ့အၾကံပါပဲ
ဒီမွာကြ်န္ေတာ္တို႔ေျပာထားသလုိပဲရွင္းထားပါတယ္
ဒါမဲ့ သင္ရွာေနတဲ့ အေျဖကို
တိတိက်က်ေျပာထားပါလိမ့္မယ္
ေနာက္ဆက္ၾကည့္ရေအာင္
Suzanne က စၾက၀ဠာကိုကာကြယ္တဲ့စစ္ဆင္ေရးမွာပါ
လက္ေတြ႔က်တဲ့စစ္ဆင္ေရးပါ
သူမအတြက္ေနာက္ဆံုးစိန္ေခၚမႈကေတာ့
Find the Rhombuses ဆိုတဲ့ကစားပြဲပါပဲ
ေမွာ္ဆရာက သူမမွာ စတုရန္း၊ စတုဂံ နဲ႔
အနားျပိဳင္စတုဂံရွိမယ္ ျပီးေတာ့ဘယ္ပံုဟာ
ရြမ္းဗက္ပံုေတြလဲဆိုတာသတ္မွတ္ရမယ္လို႔ေျပာတယ္
စၾက၀ဠာကိုကယ္ႏိုင္ဖို႔သူမဘယ္ပံုေရြးမလဲ
ဒါဆို စတုရန္းဆိုတာက ထူးျခားတဲ့ရြမ္းဗတ္တစ္ခုျဖစ္တယ္
သတိထားရမွာက ရြမ္းဗက္ရဲ႕ မ်က္ႏွာခ်င္းဆိုင္အနားေတြက
တစ္ခုနဲ႔တစ္ခုျပိဳင္ေနတယ္ဆိုတာပါပဲ
ဒါဆိုသင့္မွာမ်ဥ္းျပိဳင္ႏွစ္စံုရွိလိမ့္မယ္
စတုရန္းမွာ မ်ဥ္းျပိဳင္ႏွစ္စံုရွိပါတယ္
ေနာက္ပိုတာတစ္ခုကေတာ့ သူ႔ရဲ႕ေထာင့္အားလံုးက
ေထာင့္မွန္ေတြဆိုတာပါပဲ
ဒါဆို စတုရန္းဟာ ရြမ္းဗတ္ပဲျဖစ္တာေပါ့
အခု ရြမ္းဗတ္အားလံုးမွာအနားေလးဘက္ရွိတယ္
ဒါဆိုရြမ္းဗတ္အားလံုးက စတုဂံေတြပဲေပါ့
ဒါမဲ့ စတုဂံအားလံုးက ရြမ္းဗတ္မဟုတ္ပါဘူး
စတုဂံမွာ အနားေတြတစ္ခုနဲ႔တစ္ခု
မျပိဳင္တာလဲျဖစ္ႏိုင္ပါတယ္
ဒါဆို ဒီတစ္ခုကိုမေရြးပါဘူး
ေနာက္ အနားျပိဳင္စတုဂံ
ဒါဆိုရြမ္းဗက္အားလံုးက အနားျပိဳင္စတုဂံျဖစ္တယ္
သူတို႔မွာမ်ဥ္းျပိဳင္အနားႏွစ္စံုရွိတယ္
မ်ဥ္းျပိဳင္အနားႏွစ္စံုဟာ
သူတို႔အနားႏွစ္ဘက္ျဖစ္တယ္
ဒါေပမဲ့ အနားျပိဳင္စတုဂံအားလံုးကေတာ့ ရြန္းဗက္မဟုတ္ပါဘူး
ဒါဆိုသင့္ကိုစတုရန္းေပးထားရင္
အဲ့စတုရန္းကိုရြမ္းဗက္လို႔ျမင္ႏိုင္တယ္
စတုဂံဆိုတာဟာအျမဲတမ္းရြမ္းဗက္မျဖစ္ႏိုင္ပါဘူး
(သို႔)အနားျပိဳင္စတုဂံဆိုတာအျမဲတမ္းရြမ္းဗက္မျဖစ္ႏိုင္ပါဘူး
ကြ်န္ေတာ္တို႔အေျဖမွန္ပါတယ္